第二天，我向东去，这是2004年海啸中受灾最严重的地区之一
这里的人们一直在重建自己的生活，我对乌龟并不感到惊讶
在有海洋的右边，保护不是重点
然后人们生活在离水那么近的地方，我的意思是你知道什么时候
浪潮来了，我的意思是人们只是没有机会，你可以看到
所有这些建筑物都被毁了，只是想着想所有的
那些会丧命的人真是太好了
距这场灾难不远的是我想见到一个渔夫的人
被称为chandrasiri的人，刚好适合偷猎海龟卵，因此被禁止
由于它对乌龟种群造成严重破坏，我问chandrasiri
如果他知道他所做的是违法的，那我就做了最低点
你知道，如果我给我擦一擦，那将是一个谎言。
说，我不知道我是否让它滑湿又油腻，一个伊洛因（Elohim）钱包想
我妻子当时怀孕了，所以她告诉我如果我带一些鸡蛋回家
发现我出去钓鱼的时候，一切都好，亲爱的，现在是十年
是否针对奥巴马，也许有什么我们现在可以看的东西
每个人都会遇到，如果遇到任何鸡蛋，他们会将它们带回家，并收集它们
他们，如果他们看到任何MIDI ID，您将如何获取资金
很好，我不喜欢在隆巴底（UL vas dere vanuatu），我不得不
典当我妻子的珠宝到银行，这就是我筹集资金Jarrod的方式
理想情况下，那位穿红色衣服的女士很难，不想告诉我的兄弟们和
我不想乞求的姐妹，所以我想到了自己寻找解决方案
哦，天哪，不是吗，我想您已经经历了这段经历
您了解您为什么因为服用海龟卵而被捕吗？
没人告诉我，我们还没有被告知没人创建
在我们当中，我们所知道的是海龟生活了很长一段时间，
杀死没有帕维亚的人是一种罪过
罚款是20,000卢比，几乎是这个人的一百英镑
赚了九个月的工资我震惊了上帝，这位怀孕的上帝在说什么
反正我都感到很难过，因为我一点也不生他的气
这是一个非常可怜的家伙，他有一个怀孕的妻子，他显然是她
想吃点东西，你只是做了他认为正确的事
家庭，我认为最大的收获是我不认为他
了解为什么这样做是错误的，我认为那就是
麻烦的是人们实际上也很无辜，如果
他们受过更多的教育，他们可能不会陷入困境